"تذكرت"
"تذكرت كل شيء"
"النقيب (ويب)"
"صباح الخير"
"هل تم شرح كل شيء لك؟"
"أجل، يا سيدي"
حين ننتهي
لن تكون (دايفيد ويب)
سأكون من تريدني أن أكون، يا سيدي
كنت تعرف بالتحديد ما ينتظرك
إن اخترت البقاء
"لا يمكنك الهروب مما فعلته، يا (جايسون)"
"لقد صنعت نفسك بنفسك"
"عاجلا أم آجلا، يجب أن تواجه الحقيقة"
"أنت تطوعت"
"(تسامانتاس، اليونان)، الحدود اليونانية الألبانية"
أنت المشارك الأول، يا (فاسيلي)
10 على الصربي!
20 على الصربي!
10 على الروسي!
"(ريكيافيك، آيسلندا)"
أجرى (كريستيان داسو) حجزا
استعمل "اللغة الاستفسارية المركبة"
لإفساد قاعدة البيانات الخاصة بهم
"(دوبنا 48 كيه)"
"وكالة الاستخبارات الأمريكية، (لانغلي، فيرجينيا)"
"(واشنطن بوست)، فقدان الثقة في
"وكالة الاستخبارات المركزية"
"لجنة استخبارات مجلس الشيوخ
تقيم استعدادات الوكالة"
"إجراء خوارزمية التنبؤ"
"(حلب)، (سوريا)"
- (هيثر لي) تتكلم
- يا سيدتي، لدينا كمبيوتر
مخصص للوحدة التي بقيت في الموقع
في (نوفوسيبيرسك) في (روسيا) في العام 1993
مذكور أنه "متلف" في قائمة الجرد
"إنه على وشك الولوج إلى شبكتنا"
"العمليات السرية"
"نسخ على الذاكرة المحمولة"
"تنزيل ملف "العمليات السرية"
على الذاكرة المحمولة"
"(آيرون هاند)، (سبيكتروم)،
(أورغلاس)، (روبيكون)"
"(سبيرفيش)، (لاركس)"
"بحيرة (إيميرالد)،
(بلاكبراير)، (تريدستون)"
-  ما هي آخر المستجدات؟
-  أيا يكن، فهو غير ناشط
"(دوبنا 48 كيه)، الخادم الرئيسي
ل"وكالة الاستخبارات المركزية"
لا تحويل للبيانات، لا شيء
"(دوبنا 48 كيه) - مجموعة البيانات
المرسلة 582، المتلقاة صفر"
ابتعد
"اختراق سري"
لقد وجدوا مدخلا سريا
نحتاج إلى رمز معاكس
سأحدد المصدر
- أنا أعمل على ذلك
- يا جماعة، لقد تعرضنا لعملية قرصنة
أوقفوا كل ما تقومون به وجدوا حلا
لهذه المشكلة فورا
"(ويب ريتشارد)، محلل معلومات"
"الابن: (دايفيد ويب)"
"برنامج (تريدستون)، (ويب دايفيد)"
سأرسل لك الرمز، يا سيدتي
حصلت عليه
- أتحتاج إليه الآن؟
- أجل
- أبحث عن إحداثيات الخادم الالكتروني
- أين ذاك المسرب؟
"مستخدم غير معروف، مراقبة"
"(ريكيافيك)"
(ريكيافيك)
- "إحداثيات الخادم الالكتروني"
- مخيم قرصنة العمليات الأمنية
- اقطع التيار عن المبنى
- ادخل إلى الشبكة الكهربائية فورا
أجل، يا سيدي
- "تشغيل البرمجة الخبيثة عن بعد..."
- أطلقوا المسرب
"تنزيل ملف العمليات السرية
على الذاكرة المحمولة"
"تحذير: اكتشاف مسرب خارجي"
- وصلت إلى تيار المبنى
- انتظر
- 10 ثوان
- هيا بنا نهتم بذلك
"زرع البرمجيات الخبيثة"
- اقطع التيار الكهربائي
- مفهوم، سأقطعه
ما زلت على الشبكة؟
"(ماكلين، فيرجينيا)"
"مدير "وكالة الاستخبارات المركزية"،
معلومات سرية"
(ديوي) يتكلم
تعرضنا للقرصنة للتو
- هل الأمر خطير؟
- ربما أسوأ من (سنودين)
- هل نعرف الفاعل؟
- "نحن نعمل على ذلك"
يقولون لي إنه شخص يعرف أنظمتنا جيدا
قد يؤثر ذلك على (ديب دريم) و(آيرون هاند)
أريد أن نجتمع بعد ساعة في قاعة
الاجتماعات الخاصة بي
"مؤسسة (ديب دريم)،
(سيليكون فالي، كاليفورنيا)"
أجل
- هل حصلت على التأكيد؟
- أجل، حصلت عملية قرصنة
هل نحن مكشوفون؟
لا نعرف ذلك بعد، نحن نتحقق من ذلك
اتصل ب(ديوي)،
نظم اجتماعا في (واشنطن)
هذه مجازفة كبيرة، يا (آرون)،
يجب ألا نحدث بلبلة...
افعل ذلك فحسب
مرحبا، يا (جورج)، جاهز للإطلاق؟
"(إينتيل بيز)، (دوبنا 48 كيه) مجموعة   53 4129"
"جهاز معروف، (دوبنا 48 كيه)"
"مشاهدة النشاط الأخير"
- "فرز النشاط الأخير"
- "وفقا للترتيب الزمني"
"(كريستيان داسو)، (بانديميك) شبكة قرصنة"
"(نايترايدر)، منذ ساعتين"
"امرأة محتملة، بداية العقد الرابع
ناشطة 2009 - حتى الآن"
"امرأة 30- 35، (آيسلاند)، مرافئ، مطارات"
"305 تطابق"
"بحث تعرف إلى الوجه"
"تطابق"
"(نيكي بارسون) - برنامج (تريدستون)"
"ارتباط ب(جايسون بورن)"
أتعرفين مدير أجهزة الاستخبارات الوطنية،
يا (هيثر)؟
(هيثر لي)، من العمليات الالكترونية، يا سيدي
أيمكنك تزويدنا باسم؟
الفاعل هو موظفة سابقة في الوكالة
نحن نعتقد أنها تعمل مع (كريستيان داسو)
وكانت مرتبطة ب(جايسون بورن)
(بورن)؟
- يا للهول!
- ماذا سرقوا؟
ملفات العمليات السرية
من (تريدستون) الى (آيرون هاند)
(آيرون هاند)؟
الملف ليس في نطاق التشغيل بعد، بحق السماء
أين (نيكي بارسونز) في هذه الأثناء؟
في تنقل دائم
غادر (تريكيافيك) للتوجه إلى
(أثينا) عبر (بوخاريست)
يبدو لي أن هنالك اجتماعا سيعقد
ماذا تنوي أن تفعل؟
سنتخلص من هذه المشكلة بشكل جذري
أود المشاركة في هذه العملية، يا سيدي
أنت لست مدربة على هذا النوع من العمليات
أنا متورطة في هذه العملية
زرعت فيروسا في عملية التنزيل
التي قامت بها (بارسونز)
حين يتم فتح الملفات، يمكنني معرفة ذلك
دعني أشارك في هذه العملية
سأسلمكم (بارسونز) والملفات
وإن كان موجودا، سأسلمكم (بورن) أيضا
المعذرة
أنا أقدر حماستك
لكن لا تطلعي مدير أجهزة الاستخبارات
على نواياك الشخصية مرة أخرى
مفهوم
حسنا، أعتقد أنك تستطيعين مساعدتي
سأسلمك الإدارة الكاملة للعمليات
لهذه المهمة
وسأضع بتصرفك الوحدات والموارد الضرورية
وأريد متابعة تحركاتك خطوة خطوة
أجل، يا سيدي
شكرا جزيلا، يا سيدي
"(روما)، (إيطاليا)"
- نعم؟
- أحتاج إلى مساعدتك الآن
أنا لم أنجز مهمتي هنا بعد
(جايسون بورن) ناشط
- أين؟
- "(أثينا)"
أنجز مهمتك في (روما)
مفهوم
"(أثينا)، (اليونان)"
"جواز سفر، (الولايات المتحدة الأمريكية)"
"كشك ساحة (سينتاغما)، بعد ساعة"
"(أثينا)، ساحة (سينتاغما)"
حصل (لي) على صورة من خلال كاميرا للمراقبة
استقلت (بارسونز) الحافلة
منذ نصف ساعة باتجاه غرب (أثينا)
هنالك فريقان محليان على الطريق
- هل من جديد عن (بورن)؟
- ليس حتى الآن
إنه متورط بطريقة معينة، أشعر بذلك
حمل جميع المعطيات وأشرطة المراقبة من (أثينا)
وشغل المعالجة في الوقت الحقيقي
مفهوم
إلى أين وصلنا؟
وصلت حافلة (بارسونز) إلى ساحة (سينتاغما)
هنالك مظاهرة أمام البرلمان اليوناني
ستستخدم ذلك كتغطية
نشر (ألفا) و(برافو) في الساحة
ابحثوا عن (بارسونز) وسط الجماهير
أمام البرلمان
وفي جميع نقاط الالتقاء المحتملة
- مفهوم، يا سيدي
- هبط العميل، يا سيدي
- وصل فريق (ألفا) الآن
- مفهوم
أنا ألتقط تسجيلات فريق (ألفا)
قومي بنشرها
أرسلت شرطة (أثينا) القوة
الخاصة لمواجهة المتظاهرين
اعزلي جميع رسائل وسائل الإعلام من الساحة
نعم، يا سيدتي
أعيدي بث شريط (ألفا 1)
نعم، يا سيدتي، 20 ثانية
ما الخطب؟
لقد اخترقت الوكالة
لحساب (كريستيان داسو)
حصلت على جميع ملفات الاستخبارات السرية
سنقوم بنشرها
يجب أن نتحرك
توقفي
ثانيتان إلى الأمام
الشقراء
قومي بتحسين الصورة
اعثروا عليها
"شوهدت (نيكي بارسونز) في ساحة (سينتاغما)"
"غيروا الاتجاه جنوبا على (ستاديو)"
قلت لك إن (كريستيان داسو)
سيتسبب بمقتلك
لا خيار أمامنا، يا (جايسون)
بدأ ذلك مجددا، برنامج جديد
(آيرون هاند)، هذا حتى أسوأ من قبل
ما علاقة ذلك بي؟
هذا مهم، هذا مهم
ليس بالنسبة إلي
المهم هو البقاء على قيد الحياة
الاختفاء عن الشبكة
والبقاء على قيد الحياة
أنا لا أصدق ذلك ولا أنت
انظر إلى نفسك!
انظر إلى ما تقوم به
لا يمكنك العيش بهذه الطريقة لفترة طويلة
جئت إلى هنا لأنني اكتشفت شيئا، يا (جايسون)
وجدت اسم والدك في ملفات (تريدستون)
كان محلل معلومات
لم يكن مرتبطا بالعمليات،
لم يكن على علاقة بذلك
أقول لك ما رأيت، يبدو وكأنه
كان مرتبطا بشكل مباشر
وهذا ليس كل شيء
- معلومات أخرى عنك
- ماذا تقصدين؟
قبل انضمامك إلى البرنامج، كانوا يراقبونك
كانوا يراقبونني؟
أنت تعذب نفسك منذ فترة طويلة، يا (جايسون)
أنت تعذب نفسك بسبب ما قمت به
لكنك لا تعرف الحقيقة بشأن ما فعلوه بك
يجب أن تقرأ تلك الملفات
يجب أن تتحركي، لقد عثروا عليك
عثر (ألفا 1) على هدفين، امرأة ورجل
- حدد هوية الرجل
- مفهوم، سيدي
"(ألفا 1)، نحتاج إلى هوية الرجل"
يجب أن نرحل من هنا قبل أن
تحاصر الشرطة هذا القطاع
توجهي نحو الشمال
قابليني عند تمثال (أثينا)
سأجعلهم يطاردونني
إنه هو
الآن
ابق مع (بورن)
- الإذن بمهاجمة الهدف
- مفهوم
"فريق (ألفا)، لازموا الرجل،
لديكم الإذن بالمهاجمة"
هيا
فقدنا الاتصال مع فريق (ألفا)، يا سيدي
فقدناه، يا سيدي، لقد تغلب عليهم
اعثروا على (بارسونز)، سيعود لأخذها
أعمال الشغب تتمدد، يا سيدي
والحكومة اليونانية تعلن حالة الطوارئ
"فريق (برافو)، (بارسونز) هي هدفنا الجديد"
لقد عثرنا عليها
اقسموا الفريق، ضيقوا الخناق عليها
سرق مشتبه به بمواصفات (بورن)
دراجة نارية للشرطة
إنه هنا من أجل (بارسونز)
- أين العميل؟
- على بعد دقيقتين، يا سيدي
(بارسونز) أمام تمثال (أثينا)
مفهوم
انقطع الاتصال مع فريق (برافو)
وصل العميل إلى المكان، يا سيدي
- قم ببث شريط الكاميرا داخل السيارة
- مفهوم
قم ببث الشريط وأرسل الاتصالات للعميل
أنا أقترب من الهدفين
أنا بصدد الولوج إلى معطيات الشرطة في (أثينا)
- أريد رؤية جوية لذلك
- انشري لائحة الأقمار الاصطناعية
سيدي، القمران الاصطناعيان (متسي)
و(كيه إيتش 12) جاهزان
- قومي بتشغيل ال(12)
- أجل، يا سيدي
البث عبر الأقمار الاصطناعية جار
- "الهدف... العميل"
- "اكتشاف حواجز"
الشرطة قطعت الطريق نحو الشمال
سيضطر الهدف إلى الاستدارة نحو اليسار
حاجز آخر بعد 200 متر
الهدف يستدير مجددا نحو اليسار
يتجه (بورن) نحو الرواق
إلى اليسار على قمة التلة
درج
على قمة التلة، اتجاه نحو الشرق
"أريد تحديد موقع"
لقد وجدا مخرجا
200 متر إلى يسارك
19 (سولومو)، اصعد إلى السطح
"يجب أن ترى الهدف"
19 (سولومو)، مفهوم
وجهي الأقمار الاصطناعية على هذه الإحداثيات
واتبعي الدراجة النارية حين تصل
مفهوم
أرى الهدفين، إنهما يقتربان من
(أومونيا) من (فيديو)
انظر نحو الغرب
الجادة الطويلة
ستراهما بعد 55 ثانية
مفهوم
العميل على الخط
سيظهر الهدف بعد 15 ثانية
خمس ثوان
- وصول
- ابقي منحنية!
أطلق النار
اصمدي!
"تمت إصابة الهدفين"
- أين (بورن)؟
- يا سيدتي، عثرت مروحية على ثلاث جثث
على السطح بالقرب من العميل
توجه فريق خاص إلى هناك
(نيكي)؟
لا تتحركي
دخلت شرطة (أثينا) إلى المبنى
يجب أن تغادر المكان، أيها العميل
سلبي!
نحن لا نعرف إن كان (بورن) على قيد الحياة
هل تريد خسارة هذا الرجل؟
أنا المدير (ديوي)
لديك عشرون ثانية
تماسكي، يا (نيكي)
سأضعك في مكان آمن
لا
لا، لا تفعل ذلك
أنا آت
- حدد موقع (كريستيان داسو)
- حسنا، يا سيدي
إن كان يعمل مع (نيكي بارسونز)
فهو سيقودنا إلى (جايسون بورن)
وأبلغيني بالأمر إن نجح موضوع
البرمجيات الخبيثة
أيمكنك أن توضح لي أمرا، يا سيدي؟
أجل
هل يعرف العميل (بورن)؟
لماذا هذا السؤال؟
بسبب تصرفه على السطح
كان يدل على صلة
حين عاد (بورن) في المرة الأخيرة
كشف برنامج (بلاكبريار)
كما فضح عمليات سرية جارية
كان العميل بمهمة سرية في (سوريا)
تم احتجازه وتعذيبه
واحتاج الأمر إلى سنتين لإخراجه من هناك
أتعتقد أن (بورن) يريد الملفات؟
ليجعلها علنية مجددا؟
لا أعرف قط لماذا عاد
لكن مهما كان ما يفعله، فهو يريد تدميرنا
ولا يمكننا السماح له بالقيام بذلك
اتصلي بي فور حصولك على معلومات جديدة
حسنا، يا سيدي
"مشفر"
"(آيرون هاند)، (تريدستون)"
"(ريتشارد ويب) متورط"
"(جيه بي) تحت المراقبة"
"(داسو) 1،0"
"(دي 3،4)"
"(دي 6،5 (بر)"
"(غوغل)
بحث: 56 1043 (بر)"
"(49 إيه)، (كولويتزبلاتز)، (برلين)"
"والآن، مؤسس ورئيس مجلس إدارة (ديب دريم)"
"(آرون كالور)"
مرحبا
أنتم جميعا تعرفون لماذا نحن هنا
سنكشف عن منصة جديدة
ونعتقد أنها خطوة جديدة وجريئة
ستسمح لنا بخدمة مجتمعنا بطريقة أفضل
حاليا، يتخطى مجتمعنا الحدود المحلية
وأعتقد أننا مليار ونصف مستخدم
بالمختصر، كما تعلمون، يضم نظامنا
مئات الآلاف من التطبيقات
هذه المنصة الجديدة
ستدمج معطيات المستخدمين وتفضيلاتهم
وستستخدم تلك المعلومة
لإغناء ولتكييف خبرة كل مستخدم
بطريقة فريدة من نوعها
أرى أن عددا من الصحافيين
ينتظرون بفارغ الصبر
لطرح الأسئلة عن السرية
هذا أمر يقلق الكثيرين، وحري بهم ذلك
هذه ناحية مهمة بالنسبة إلينا
سأقول لكم شيئا
أفهم أن أحدا لا يريد الشعور بأنه مراقب
لذا، دعوني أقول لكم
إنه من خلال اللجوء إلى خدمة (ديب دريم)
لن يقوم أحد بمراقبتكم
"مطعم (كابيتال غريل)
- السيد (كالور)
- من هنا سيدي
- استمتعا بوجبتكما
- شكرا
تهاني، يبدو أن المساهمين
كانوا مسرورين جدا بالمنصة الجديدة
وسمعت بأنك تعرضت للقرصنة
نحن نهتم بذلك
هذا يغير كل شيء، إنها مجازفة كبيرة
- سأنسحب
- (آرون)
أنت شاب متميز وموهوب جدا وحذق
لقد وافقت على مساعدتنا
لأنك أدركت المخاطر الكبيرة التي...
هل تدرك الورطة التي سأجد نفسي فيها
إن أصبح هذا الاتفاق علنيا؟
لقد فشلت مع (سنودين)، وأنت تريد المزيد
أصبح أعداؤنا متطورين أكثر
جمع المعلومات الإضافية لم يعد يكفي
نحن نحتاج إلى مدخل سري إلى منصتك الجديدة
وطريقة لتجاوز التشفير...
وحين لا يكفي هذا، ستطلب شيئا جديدا
أنت لا تفهم، أليس كذلك؟
السرية تعني الحرية
ربما يجب أن تفكر في حماية ذلك
أيها الحقير، لم تكن تؤمن بالسرية ولا بالحرية
حين أسسنا عملك الجديد
وحولناك إلى ملياردير
لقد عوضت عليكم بوفرة
كما إنني لم أشعر يوما بالارتياح مع هذا كله
سأنسحب
لقد سئمت من خيانة زبائننا
لكنك مستعد لخيانة وطنك
في الواقع، ما كنا سنتبادل هذه الأحاديث
لو لم تشعر شخصيا بأنك بخطر
أنت تتكلم عن إنترنت حر
وتعتقد أنك أنقذت العالم
لكن جل ما تفعله هو أن تجعله مكانا
أخطر بكثير
وبالتأكيد، أنت من يجعل هذا البلد
صعب الحماية أكثر بكثير
وبالتأكيد، أنت المسؤول عن ذلك، يا (آرون)
أنت المسؤول
"(برلين)، (ألمانيا)"
"(برلين هوبتبانهوف)"
"تقييم نفسي لعملاء (تريدستون)"
"سري"
"تقييم نفسي لعميل (تريدستون):
(جايسون بورن)"
"حين ترك البرنامج، ترك (بورن)
عنصرا أساسيا من شخصيته..."
"في الواقع، ترك سبب وجوده"
"برأيي، لن يجد (بورن) السلام بمفرده"
"سيصل عاجلا أم آجلا إلى نقطة التحول"
"في تلك المرحلة، سنتصرف بالطريقة المناسبة"
"سيصبح بالإمكان إعادة (بورن) إلى البرنامج"
"(كولفيتزبلاتز)"
(بورن)؟
كل شيء على الطاولة
افتحه
طبعا
"برمجيات خبيثة شغالة، تحديد المصدر"
"ظهر (بورن) مجددا"
- في (برلين)
- إبلاغ فريق (برلين) بذلك
أين هي؟
لقد فارقت الحياة
كانت تعرف المخاطر
لقد حذرتها
كان هذا خيارها
لقد قمت باستغلالها
"فك التشفير"
- فريق (برلين) يتحرك
- ماذا لدينا عن الإحداثيات؟
- إنه عنوان مرتبط ب(كريستيان داسو)
- هل من جديد عن (بورن)؟
لا شيء حتى الآن، أنا أدخل
إلى كاميرات المراقبة
فكرت في الموضوع، يا سيدي
أعتقد أننا نسلك الاتجاه الخاطئ
ماذا لو لم يكن يريد إيذاءنا؟
وكان هنالك أمر آخر؟
أنت لا تعرفين مع من تتعاملين
"ملفات بدون تشفير"
يجب أن نعمل معا، يا (بورن)
أنت كشفت برنامج (بلاكبريار) علنيا
لكلانا هدف واحد
نحن الاثنين نريد تدمير
المؤسسات الفاسدة التي تسيطر على المجتمع
لست في فريقك
"العمليات السرية، (آيرون هاند)"
"(بلاكبريار)، (تريدستون)"
كاميرات المراقبة متصلة
- إنه أمام كمبيوتر
- يجب وقف هذا
إن نشر هذه الملفات
سينفضح أمر العمليات وسيموت أناس
أجل، يا سيدي
على الأقل، اترك لي الملفات حين تنتهي
يجب نشر هذه البرامج
يحق للشعب أن يعرف ذلك
"برنامج (تريدستون)"
"برنامج يحارب تهديدات استثنائية
ضد (الولايات المتحدة)"
"تقديم (ريتشارد ويب)"
يجب أن نحصل على ذاك الكمبيوتر
"هاتف خلوي، دخول محتمل"
يوجد هاتف في القاعة
يمكنني استخدامه لمسح الملفات
"(تريدستون)، التقرير السري للبرنامج"
"ستتم مراقبة المجندين لتحديد
ملاءمتهم مع البرنامج"
"(جايسن بورن): تاريخ التجنيد، بحث"
"هاتف خلوي، وضعية جدار الحماية"
"دخول مسموح - الرابط منجز"
- ولجت إلى الهاتف
- أين ذاك الفريق؟
على بعد خمس دقائق، يا سيدي
"لم يعد لدينا وقت، اذهب إلى هناك"
"(بورن، جايسون)، تاريخ التجنيد"
"دخل (ويب) إلى قوات
الجيش (ديلتا) كأول عميل خاص"
"تم اختياره لمراقبة برنامج (تريدستون)"
"تقدم (دايفيد ويب) للتجنيد"
"وكالة الاستخبارات الأمريكية"
"تقرير مراقبة (تريدستون)،
الموضوع: (دايفيد ويب)"
"عميل المراقبة: (مالكولم سميث)"
"وصل الهدف في الثامنة و27 دقيقة صباحا"
مقهى (دي لوكس)، الهدف متوتر"
"يتقابلان في الثامنة و27 دقيقة صباحا"
"تسجيل صوتي- غير مطلوب"
اسمعني، يا (دايفيد)
لقد فعلت شيئا
شيء...
لديه عواقب
ذات يوم، ستفهم السبب
يجب أن أعود إلى (واشنطن)
أنا أحبك، يا بني
"الفرقة الإسلامية للشهداء"،
هجوم (بيروت) 99/7/10"
إنهما يتشاجران، يا سيدي
جدار حماية آخر
"مراقبة (مالكولم سميث)"
"(سميث، مالكولم)، مستشار أمني"
"مجموعة (باكما) 47859
شارع (وارف) الجناح 9281"
"(بادينغتون بيسين)،
(لندن)، (دبليو سي2)"
تم مسح الملفات يا سيدي
اتصلي به
"أنا (هيثر لي)، يا (بورن)"
أنا لست المسؤولة هنا
أنا لم أكن هنا حين اختفيت
يبدو لي أنك تراجع
ملفات (تريدستون) القديمة
"أنت تعيد إحياء تاريخك"
"أعرف أنك تبحث عن شيء"
دعني أساعدك في العثور عليه
أعطيني ذاك الهاتف
حسنا، يا سيدي
معك (روبرت ديوي)، يا (جايسون)،
هل تتذكرني؟
"كان والدك رجلا وطنيا، يا (جايسون)"
كان يدرك التهديدات التي تواجهها (أمريكا)
ومثلك، اختار أن يخدم وطنه
"لأنه كان يتمتع بحس الواجب"
هو لن يكون راضيا إن ألحقت الأذى بالوكالة
"يجب أن توقف هذا..."
"وفورا"
يا سيدي، سنصل بعد...
"سيصل الفريق... لديك دقيقتان"
"إنه يتحرك، استعدوا"
تمركزوا، اتبعوني!
راقب المصعد
لقد أفلت منا، يا سيدي
(مالكولم سميث)، متعاقد،
مقر عمله في (لندن)
كان يدير مراقبة (تريدستون)
في نهاية التسعينيات حين تم تجنيد (بورن)
- هل ما زال ناشطا؟
- هو يعمل حاليا في الأمن الخاص
اتصل بالعميل وقل له
إنني أريد أن يكون جاهزا في (لندن)
- في غضون 6 ساعات
- قد يكون هذا خطأ، يا سيدي
لماذا؟
سيكون مفيدا القبض على (بورن) حيا،
بدل قتله
حسنا، أطلعيني على السبب
اختفى (بورن) لفترة طويلة
كان يختبئ في الظل
واطلع على أمور كثيرة
هو يعرف أشياء قد تكون مفيدة لنا
إعادته إلى الحظيرة قد تشكل مبادرة ذكية
وكيف سنفعل ذلك؟
أعد (ألبرت هيرش) تقييما نفسيا
حين ترك (بورن) البرنامج
ختم بأن (بورن) لا يزال رجلا وطنيا في صميمه
وبأن فكرة ترك البرنامج قد تطارده
وماذا تقترحين؟
راقبت (بورن) مع هذه الملفات
كان يدقق بيأس بماضيه
وأعتقد أنه بلغ نقطة التحول
لو كنت أستطيع أن أكلمه وجها لوجه...
أعتقد أنني كنت لأقنعه بالعودة
محاولة واحدة
إن باءت بالفشل...
يمكنك أن تفعل ما تشاء
كلام منطقي، ما رأيك، يا (بوب)؟
فلنقم بهذه المحاولة
حسنا، افعلي ذلك
أعيدي (بورن)
أو ضعي حدا لهذه المشكلة
- يجب أن ينتهي هذا الأمر بأقرب وقت
- شكرا، يا سيدي
- يا سيدي، أنا آسفة...
- لا، لا تقلقي بهذا الشأن
يستحسن بك أن تخلدي إلى النوم، يا صغيرة
ينتظرك يوم طويل
أجل، يا سيدي
هذا الأمر يأخذ وقتا طويلا، لا يفترض
أن يكون هنالك أخطاء مباشرة قبل الإطلاق
هذه ليست أخطاء
عدلنا بعض الأمور التي ستغير المعايير
- يجب أن...
- حسنا، يجب أن نغيرها مجددا
- أيمكننا تبليغ (كايل) هذه الرسالة، يا (أماندا)؟
- طبعا
أعتقد أنك محق...
- لكننا لا نريد...
- لقد سئمت من الانتظار
- سيد (كالور)
- ما هذا؟
أنا (جون بوروز)، يا سيد (كالور)
أنا من وزارة العدل
جئت لأسلمك هذه الشكوى...
- حقا؟ هل سنفعل هذا علنيا؟
- من الحكومة الأمريكية
ضد مؤسسة (ديب دريم)
لمخالفة قانون (شيرمان)
هذه الشكوى ترغمك على الاحتفاظ
بجميع الملفات المالية الشخصية والعائدة للمؤسسة
بانتظار إيداع الطلبات المضادة
للاحتكار في المحكمة
طاب يومك
- (ديوي) هو من فعلها
- (آرون)...
إنها رسالة
ويستحسن بنا التفكير فيم نقوم به
قبل أن تسوء الأمور
أتظن أنه سيتوقف عن هذا لو أعطيناه ما يريده؟
أنا أقصد أنه يفترض بنا الاستماع إليه فحسب
اسحب جميع التقارير
عن كل اللقاءات التي عقدتها مع (ديوي)
جميع التقارير؟
حتى تقارير الأحاديث السرية؟
خاصة هذه التقارير
سنذهب إلى (فيغاس)، أحتاج إلى بوليصة تأمين
"التقرير عن مراقبة (تريدستون)
الموضوع: (دايفيد ويب)"
"سري"
"بيانات صحفية"
"تعيين المسؤول الجديد عن قسم المعلوماتية"
"اخترت "الاستخبارات المركزية"
لأنني أظن أن باستطاعتي إحداث تغيير هناك"
نعم
"هل أنت في (لندن)؟"
"أجل"
لماذا ترسلها؟
"لديها دور لتلعبه"
- "أنا أعمل منفردا"
- ليس هذه المرة
"لا تعتبر الموضوع شخصيا"
لقد خاننا (بورن)،
كان الموضوع شخصيا على الدوام
"أنت تعرف مع من تتعامل"
من الأفضل أن تكون جاهزا
- نعم
- "يجب أن تعرف شيئا عن (ديب دريم)"
لكن أريد ضمانة
بأنك ستدعمني
لديك ضمانتي، ماذا عرفت؟
(كالور)...
"يخطط لشيء في (فيغاس)"
"(لندن)، (المملكة المتحدة)"
- "مراقبة لمواقع التواصل الاجتماعي"
- "جمع معلومات"
"مراقبة وتحليل معلوماتي"
- نعم؟
- أنا (جايسون بورن)
"يجب أن نتكلم"
- بأي شأن؟
- أنا لم أعد أعمل لحساب الوكالة
(بادينغتون بلازا)، 15 دقيقة
اتصل (بورن) للتو ب(سميث)
"سيلتقيان في (بادينغتون بلازا)
بعد 13 دقيقة"
سنتبع (سميث)
حالما يظهر (بورن)، سأقترب منه
مهما فعلت، ابقي متكتمة
أنا لا أريد أن يبدأ الإنجليز
بالتطفل وبطرح الأسئلة
مفهوم
جهاز التعقب
ستنتظر على الجانب الجنوبي من الجسر
سأتصل بك عند الحاجة
طبعا
أنت الرئيسة، أليس كذلك؟
الهدف يتنقل، هو يتجه نحو القناة
إلى الفريق (ألفا)، اتبعوه بطريقة موازية
إلى الفريق (برافو)، اتبعوا الهدف من الخلف
وراقبوا (بورن)
فريق (برافو) يقوم بالمطاردة
هيا بنا
بعد 200 متر، انعطف إلى اليمين
"مفهوم"
تفقد الاتصالات، القناة الثانية، هل تسمعني؟
- أجل، أين أنت الآن؟
- "أتجه نحو (سميث)"
لا أثر ل(بورن)
"غرفة الكهرباء"
توجه الهدف نحو الشرق
- "في رواق"
- الفريق (ألفا)
هذا الرواق يؤدي إلى جسر سيوصله إليكم
مفهوم
"تم القضاء على الفريق (برافو)"
سأرسل لك المسار المعدل
"هل تسمع، يا (سميث)؟"
أجل
"(ألفا)، (برافو)"
إلى الفريق (برافو)، لماذا لا تتحركون؟
ماذا يحصل؟
إلى الفريق (برافو)، هل تسمعونني؟
ماذا يحصل، يا (هيثر)؟
أين (برافو)؟
فقدنا الاتصال مع (برافو)
إلى الفريق (ألفا)، هل ترون الهدف؟
نحن نراه
إلى الفريق (ألفا)، تقديم التقرير
"(ألفا) - مستقر"
"العميل - مستقر"
الفريق (ألفا)، تقديم التقرير
ماذا يحصل، يا (هيثر)؟
الفريق (ألفا) لا يجيب
- "(برافو)؟"
- لا شيء حتى الآن
هل فقدت الفريقين؟
أوقفي هذه المهمة، يا (هيثر)
إنه (بورن)
"أعطي الضوء الأخضر للعميل"
- أحتاج إلى المزيد من الوقت، يا سيدي
- "الوقت يداهمنا"
هل ستصدرين الأمر أو لا؟
من فضلك، يا سيدي
أنت ساذجة جدا لتري الحقيقة
لا يمكننا إعادة (بورن)
يجب القضاء عليه
وأنت عاجزة عن القيام بما يجب القيام به
"سأتولى قيادة العملية"
لديك الضوء الأخضر، أيها العميل
"أكرر، لديك الضوء الأخضر بشأن (بورن)"
مفهوم
أنا في طريقي
"العميل"
هل تتنقل، أيها العميل؟
أيها العميل، يشير جهاز تعقبك
إلى أنك ثابت
هل تتنقل؟
اتركي هذه الموجة، يا (هيثر)، دعيه يقوم بعمله
- إلى اليسار هنا، توجه إلى (بادينغتون) بسرعة
- "مفهوم"
أنا في الموقع
الهدف في المرمى
- ماذا يحصل؟
- ما هذه الضجة؟
أجهزة إنذار حرائق متعددة
إنه (بورن)
ماذا أفعل؟
ابق هناك، لا تتحرك
"غادروا المبنى من المخرج الأقرب"
لا يمكنني البقاء هنا
أنت لا تستطيع حمايتي
ابق حيث أنت، يا (سميث)
هل ما زال في المرمى؟
أنا أراه
ستقتله وسط الحشود،
فيما هو بالقرب مني؟
ابق حيث أنت، يا (سميث)
"أنت تعرف لماذا هو هنا"
"هو يريد أجوبة"
لقد فقدت السيطرة على الوضع
يجب أن أخرج من هنا
اللعنة!
- ماذا يحصل بحق الجحيم؟
- (بورن) أخذ (سميث)
الحقا بهما، سآتي من الناحية
الأخرى لاعتراضهما
نحن نعرف أنك مع (بورن)، يا (سميث)
يجد أن تجد الطريقة المناسبة
لتعلمنا بموقعكما
لماذا تحضرني إلى هنا؟
يفترض أن يكونا بالقرب من (بلازا)
تبا، يا (بورن)!
اللعنة!
اهدأ
(ريتشارد ويب)
المسؤول عن المكتب في (بيروت)
"كان والدي، هو أطلق (تريدستون)"
لقد وظفك لمراقبتي، لماذا؟
- يا للهول!
- لماذا وظفك؟
لا تقل شيئا، يا (سميث)
لا، لا
لا أثر له
ماذا تريديننا أن نفعل؟
فتشا بمحاذاة القناة
سأسلك الاتجاه الآخر وألاقيكما هناك
لحقت بي إلى (بيروت)
المرة الأخيرة التي رأيت فيها والدي!
لماذا طلب منك أن تتبعني؟
هذا ليس منطقيا، لماذا؟
لا تقل له شيئا
لماذا؟
يا للهول، يا (بورن)!
سأقع!
"أرجوك، يا (بورن)!"
أنا أسمعهما!
(بيروت)...
ذهبت لأقول له إنهم اتصلوا بي من (تريدستون)
لكن لو كان برنامجه، لماذا لم يقل لي شيئا؟
لقد فعلت شيئا...
شيء...
كانت له عواقب
حصل ذلك يوم مقتله
قالوا إن إرهابيين قتلوه
لم يقتله إرهابيون، أليس كذلك؟
فكر في سلامة عائلتك، يا (سميث)،
التزم الصمت
الرصاصة التالية ستكون في رأسك!
لماذا قتل؟
لماذا؟
قتل بسببك
لم يكن والدك في العمليات
لم يكن يعرف أنهم اختاروك،
حين علم بذلك...
هدد بفضح أمر البرنامج
لم يكن يريدك أن تصبح قاتلا
من قتله؟
- من قتله؟
- لا تفعل ذلك
أين هو؟
كاد يصل
سنضع حدا لذلك الآن
لا، أرجوك!
النجدة!
اتصلوا بسيارة الإسعاف!
"قفز من السطح، خمس طبقات"
لقد عرفني
سأتأكد من أن الأمر قد انتهى
ستصل سيارة الإسعاف حالا
لا، لا تنهض بسرعة، يا صاح
ابتعدوا، من فضلكم، ابتعدوا
تراجعوا
- دعونا نقوم بعملنا
- تراجعوا، من فضلكم
- من رأى ماذا حصل؟
- اختفى
- اللعنة!
- "سألحق به"
سأفتش بمحاذاة القناة
لا، انتهى عملك في (لندن)
"ماذا تقصد؟"
هنالك عملية أخرى يجب القيام بها
"بعد أن علم بما فعلناه، سيطاردنا نحن الاثنين"
"وهذا سيفسح المجال لفرص أخرى"
"هذه ليست مسألة انتقام"
"بلى، إنها كذلك"
ولن يتوقف إلا بعد مقتل واحد منا
"اذهب إلى المطار"
"لدينا مشكلة مع (آيرون هاند)"
مفهوم
- قدموا لي تقريركم
- "لا شيء لدينا"
استمروا في التفتيش
انطلقي
ما كان يفترض أن يحصل ذلك،
كنت أريد أن أكلمك
إلى أين يذهب (ديوي)؟
سيذهب إلى (فيغاس) ليتكلم مع (آرون كالور)
خلال مؤتمر عن المعلوماتية
تقوم الوكالة بعملية تطويع هناك كل سنة
ما هو (آيرون هاند)؟
البرنامج الجديد لعمليات (ديوي) السرية
مراقبة شاملة
مراقبة الجميع طوال الوقت
يحتاج (ديوي) إلى تعاون (كالور)
لانطلاق البرنامج
أنزليني هنا
يمكنني مساعدتك في الذهاب إلى هناك
لماذا تفعلين ذلك؟
لكل منا أسبابه، ولكن كلانا يريد
التخلص من (ديوي)
خذ هذا
أراك في (فيغاس)
"(لاس فيغاس)، (نيفادا)"
سيدي
سنحمل مسؤولية مقتل (كالور) لقناص افتراضي
شاب عراقي عمره 20 سنة
أنشأنا حسابات مصرفية ومستندات للسفر
ورسائل إلكترونية وفواتير للمخابرات الهاتفية
- سيبدو كذئب وحيد
- هل من أدلة ملموسة؟
سيترك العميل سلاحه،
ستكون بصمات العراقي عليها
لا يوجد ضرورة لإعلام (راسيل) بهذا
أفهم ذلك، يا سيدي
هل من أخبار عن (بورن)؟
لا شيء
كان يريد التخلص مني منذ البداية
إن حصل ذلك، سنعالج الموضوع
"المواطنون الأمريكيون"
"الجمارك، الحدود الأمريكية"
"السلامة الجوية الأمريكية وحماية الحدود"
"لائحة أسماء الركاب
(مايكلز)، (كريستوفر)"
"من: (هيثرو، لندن) إلى:
(ماكاران)، (لاس فيغاس)"
ما كان الهدف من رحلتك إلى (لندن)،
يا سيد (مايكلز)؟
رحلة عمل
"جاري التنفيذ... (مايكلز كريستوفر)"
"الولايات المتحدة الأمريكية"
"معالجة سريعة: مسموح"
أهلا بك، يا سيدي
شكرا
جهزنا لك قاعة آمنة
في الطبقة العلوية، يا سيدي
"(إيكزوكون)  2016"
- استمتعا بإقامتكما
- شكرا
مرحبا، أهلا بك إلى (أريا)
- (هيثر لي)، أريد حجز غرفة
- حسنا
- "مجهول، سلالم الردهة الشمالية، 10 دقائق"
- حجزنا لك جناحا لطيفا، الرقم 2016
- استمتعي بوقتك
- شكرا
"مدير "وكالة الاستخبارات المركزية"،
(روبرت ديوي)"
"ومؤسس ورئيس مجلس إدارة (ديب دريم)،
(آرون كالور)"
"ندوة برعاية..."
اعثر على (لي)
قل لها إنني أريد رؤيتها قبل
الصعود إلى المنصة
حسنا، يا سيدي
أريد عملاء في الكواليس وفي قاعة الاحتفالات
أجل، يا سيدي
أفسحوا المجال، ابتعدوا
سأتوقف سريعا هنا
مرحبا،
كيف حالكن؟ أنا (آرون)
تسرني رؤيتكن
"أيمكنني الحصول على واحد؟"
"كاشف (دارت تاغز)، تعقب في الوقت الواقعي"
"شكرا جزيلا على عملكم البارع"
- شكرا
- أنتم تقومون بعمل بارع
"كاميرا خفية
تسجل المحادثات حتى مسافة 50 مترا"
"(جيفيرز): "يريد المدير رؤيتك"
"المجارير، الأشغال العامة في (لاس فيغاس)"
- نعم
- هل أنت جاهز؟
"أنا أتحقق من طريق الهروب"
لن يكون أمامك الكثير من الوقت
لن يعرفوا من أين انطلق ذلك
سيكون لدي الوقت الكافي
بعد التخلص من (كالور)،
سأضع يدي اليسرى على جنبي
أطلق رصاصة عليها
من المستحسن أن أكون هدفا أيضا
مفهوم
(لي)
يريد المدير أن يكلمك قبل صعودك إلى المنصة
طبعا
"تعقب"
بطاقة هوية؟
شكرا
"مجهول: الجيب الأيسر ل(ديوي)"
(هيثر)
العميلة التي أدعمها، مؤيدتي الأولى
بعد ما حصل في (لندن)
لم أعرف ماذا أفعل بك
أعتقد أننا...
سنحمل المسؤولية لقلة خبرتك
أنا ممتنة لك على ذلك
"على الأقل، فهمت الآن إنه لم يكن
لديك أي فرصة"
"حين سيظهر (بورن) مجددا، سأهتم به"
"مفهوم؟"
طبعا
أوافقك الرأي تماما
حين نصبح على المنصة
سأجيب عن الأسئلة السياسية
وأترك لك الأسئلة التقنية
- سأكون جاهزة، يا سيدي
- حسنا، هيا بنا نفعل ذلك
شارات؟
(آرون)
(روبرت)
أنت تعرف (هيثر لي)
أجل، كنا معا في (ستانفورد)
عجبا!
هل يروقك العمل في الوكالة؟
هذا يشكل تحديا، لكنه عمل مكافئ
هل يصعب الالتزام بالمبادئ هناك؟
مبادئي بخير، شكرا
نحن جاهزون، يا سادة،
اتبعوني، من فضلكم
سأمضي أوقاتا ممتعة
وأنا أيضا
شكرا سيدي
"(إيكزوكون)"
- هذا الصباح
- أجل
"(ديب دريم)"
مرحبا!
هل الجميع بخير هذا المساء؟
أهلا بكم
أهلا بكم إلى ندوة (إيكزوكون)
هذا المساء
نحن محظوظون بوجود
أربعة ضيوف رائعين هذا المساء
"(روبرت ديوي)، مدير
"الاستخبارات المركزية"، موجود هنا"
"صديق عزيز لي وصديق قديم ل(إيكزوكون)"
"رئيس مواقع التواصل الاجتماعي (ديب دريم)"
"(آرون كالور) موجود هنا"
هذا المساء، "الإنترنت الحر"
"الحياة الشخصية ضد السلامة العامة"
إنه السؤال الكبير في عصرنا
والخيارات التي نقوم بها بهذا الشأن
ستحدد مستقبلنا
فلنبدأ فورا، موافقون؟
تعالوا إلى هنا، يا سادة!
تلقيت رسالة نصية، يا سيدي
شديدة الأهمية
يجب أن أجيب، يا سادة
سأنضم إليكم لاحقا
هيا
شكرا على استضافتي
يبدو أن المدير (ديوي) انشغل قليلا
وأبلغوني للتو بأنه لن يتأخر
لكن لدينا مواضيع كثيرة سنتطرق
إليها هذا المساء
- لذا، يمكننا أن نبدأ...
- (براد)؟
أتسمح لي بقول بعض الكلمات، يا (براد)؟
- المعذرة؟
- أيمكنني إطلاق النقاش؟
طبعا
سيداتي سادتي، (آرون كالور)
شكرا، شكرا جزيلا
"أنا أشكر (براد) وجميع المسؤولين
في (إيكزوكون)"
"على توجيه الدعوة إلينا"
"وأشكركم جميعا على حضوركم"
قبل أن ينضم المدير إلينا
أريد التوجه إليكم بكلمات قليلة
منذ فترة طويلة، خطرت في بالي هذه الفكرة
مفهوم
تمكنا من التعرف إلى الوجه
توجه (بورن) على متن الخطوط الجوية البريطانية
من (هيثرو) إلى (فيغاس)
حطت الطائرة منذ ساعتين
كيف تمكن من اجتياز مكتب الهجرة؟
أعطاه أحد بطاقة مرور من الوكالة
على جواز سفره
"يبدو أن الفكرة كانت شعبية جدا"
"بدأ الناس من جميع أنحاء العالم
يستعملون خدمتنا"
"ثمة خطب ما"
أولا
هذا كله جعلني ثريا أكثر من المطلوب
حين أدخل إلى المنصة، اهتم ب(كالور) وبالفتاة
مفهوم
لكن لهذا النجاح كله ثمن
هنالك سرطان ينخر قلب (ديب دريم)
سر خبيث
يجب أن أطلعكم عليه
هذا الحقير على وشك فضحنا
اقتل (كالور) والفتاة فورا
- ابق هناك
- حسنا
"حين انطلقت..."
"اقترضت المال لتأسيس شركتي"
عقدت صفقة مع رجل يرتدي بذلة داكنة
وعاد الآن لأخذ روحي
- أرى القناص
- عثرنا على (جايسن بورن)
ما زال يتنفس، اتصلوا بسيارة الإسعاف!
- هيا بنا!
- يجب أن ننصرف، يا سيدي
هنا (فاسكيز)، نحن نطارد (بورن)
جهزوا السيارات!
- جهزوا السيارات فورا!
- لا، قدني إلى الجناح
يا سيدي، يجب أن ننقلك من هنا،
(بورن) هارب
- لقد سمعتني، قدني إلى الجناح
- حسنا، يا سيدي
خذوه إلى الجناح، خذوه إلى الطبقة العلوية
خذوه إلى الطبقة العلوية
فورا، فورا
اصعدوا إلى الجناح
تحرك، فورا،
هيا، هيا، هيا!
ابتعدوا!
عميل فدرالي!
تقرير، يا (فاسكيز)
"أجب، يا (فاسكيز)!"
حسنا، عرفنا من هو
هنا (كوليير)، يا سيدي
- "تعرفنا على القناص"
- اللعنة!
- سننشر صورته
- و(بورن)؟
لحظة
يغادر (بورن) ممر جناح الخدم الغربي
ويتجه نحو الردهة
مفهوم، تعقب (بورن)
- ماذا؟
- "ما زلنا نبحث عن (بورن)"
وقد تعرفوا على العميل
عودوا إلى الطبقة الأولى بانتظار التعليمات
- أجل، يا سيدي، مفهوم
- مفهوم
الجميع على الأرض!
بسرعة!
على الأرض، هيا، هيا!
ابتعدوا، ابتعدوا!
تنحوا!
خذ فريقا إلى المصاعد الشمالية،
سألاقيكم فوق، فورا!
(بورن) في طريقه إليك
احتجت إلى وقت طويل للوصول إلى هنا،
يا (جايسون)
أنا على علم بما حصل في (بيروت)
أعرف ماذا فعلت
سينتهي كل شيء هذا المساء
سيكون أسهل بكثير الانتهاء من ذلك فورا
أنت لم تأت إلى هنا للانتقام
جئت إلى هنا لأنك تعرف أنه حان
وقت العودة إلى العمل
لقد أنشأ والدك البرنامج
لم يكن يمتلك المؤهلات لتشغيله
أنت كنت تمتلكها
كنت دائما تمتلكها
هذا ما جعلك تتطوع
تطوعت معتقدا أن أعداءنا هم الذين قتلوه
تطوعت بسبب كذبة
لا، تطوعت بسبب شخصيتك حقيقتك
لأنك (جايسون بورن)
ولست (دايفيد ويب)
32 قتيلا، يا (جايسون)
أحدث كل واحد منهم فرقا
أصبح الناس أكثر أمانا بفضل ما قمت به
أنا أبحث عن طريقة أخرى
وهل وجدتها؟
أنت لن تجد السلام أبدا
طالما لن تعترف من أنت فعليا
حان وقت العودة، يا (جايسون)
حان وقت العودة
لا يمكنني ذلك
ليس من أجلك
أنت لم تكوني موجودة
لست مضطرا لمطاردته
يمكن أن ينتهي الأمر عند هذا الحد
الخيار لك
- هيا بنا!
- أخرجوا بطاقة هوية
سيداتي سادتي، أخرجوا بطاقة هوية
توجهوا نحو المخرج، هيا!
أخرجوا بطاقة هوية!
هيا، يا سادة!
ابقوا في الصف، شرطة (لاس فيغاس)،
سيداتي سادتي!
"شرطة (لاس فيغاس)! هيا!"
"هيا! من هنا!
اخرجوا جميعا من المبنى!"
"توجهوا نحو..."
"هيا! هيا، تقدموا!"
"إلى جميع الوحدات، شاحنة (بيركات)
للقوات الخاصة"
"وسيارة (دودج تشارجر) سوداء
تعرضتا للسرقة أمام فندق (أريا)"
"المطاردة جارية، التغطية الجوية مطلوبة"
"ما كانت هويته؟"
"المشتبه به يتجه شمالا"
اللعنة!
"ماذا تفعل؟"
"توقف، اقطع هذا الطريق"
يا إلهي!
هناك!
ابتعدوا!
تنحوا!
"هنا (إير 1)، كونوا على علم،
السيارات المشبوهة"
حطمت المدخل الجنوبي الشرقي
من فندق (ريفييرا)
"يتجه مشتبه به مسلح نحو المجرور
جنوب فندق (رفييرا)"
أنت خائن، كنت دائما هكذا
هذا في دمك
"مستشفى (فالي)"
"سيد (كالور)!"
"افسحوا المجال!
افسحوا المجال، من فضلكم!"
بهدوء
"هل تعرف لماذا يريد أحد قتلك، يا سيد (كالور)؟"
"ما هو "سرطان" (ديب دريم) الذي أشرت إليه؟"
هذا ليس الوقت المناسب لإبداء التعليقات
لكنني أنتظر بفارغ الصبر للتعاون مع السلطات
بهدف اكتشاف الفاعل
وللعودة إلى (ديب دريم)
حيث سنتمكن من إكمال عملنا المهم، شكرا
هل صرحت بمعلومات شخصية
بهدف مساعدة التحقيق؟
يا سيدي
كنت أريد الاعتذار، يا سيدي
بشأن (فيغاس)
كانت خطة المدير (ديوي) غير منطقية
غير منطقية؟
نحن ما زلنا نبحث عن الحجة لتفسير ما حصل
لقد فضح هذا السافل برنامج (آيرون هاند)
لقد فضحنا جميعا
لم يفصح (كالور) عن الموضوع بعد
أنا أعرف (آرون)
ما زال لدينا فرصة معه
قولي لي
مشكلة (ديوي) كانت انتماؤه إلى الماضي
الأشخاص مثل (كالور) يصنعون المستقبل
هذه هي شبكة علاقاتي
أنا أعرف كيفية التعاطي معه
وماذا تريدين؟
حين تعين مدير جديد للوكالة
ستحتاج إلى شخص يعمل لمصالحك
شخص...
يستمد القوة منك
وماذا عن (بورن)؟
أما زلت تعتقدين أنك تستطيعين إعادته؟
هو يثق بي
بعد كل ما عانيناه معا
سأعيده
أنا متأكدة من ذلك
وإن لم تتمكني من ذلك؟
عندها، يجب التخلص منه
اقتراحك مثير للاهتمام
يمكنك أن تتوقف هنا
طبعا، إن قررت أنك لا تحتاج إلي
فلا مشكلة في ذلك
ستتمنى وكالات أخرى كثيرة الحصول
على ما أعرفه
أحضرت لك شيئا
إنه قالب عن نجمة والدك
على الجدار التذكاري في (لانغلي)
"(ريتشارد ويب)  84/11/20"
أنا آسفة بشأن ما حصل لك
الطريقة التي عوملت بها
لكن الأشخاص الذين فعلوا ذلك رحلوا
وبدأت الأمور تتغير في الوكالة
ماذا تريدين؟
أعرف أنك كنت دائما رجلا وطنيا
وأن مصير هذا البلد يهمك
نحن نحتاج إليك لحمايتنا
عد إلى الوكالة
سنعمل معا
دعيني أفكر في الموضوع
كيف سأجدك؟
"أما زلت تعتقدين أنك تستطيعين إعادته؟"
"هو يثق بي"
"بعد كل ما عانيناه معا"
"سأعيده"
"أنا متأكدة من ذلك"
"وإن لم تتمكني من ذلك؟"
"عندها، يجب التخلص منه"